A notícia escolhida para o resumo é "Inteligência Artificial no Brasil: inovação, potencial e aplicações reais das novas tecnologias", do site Exame. Esta notícia aborda a situação atual da Inteligência Artificial no Brasil, explorando sua inovação, potencial e aplicações reais. A notícia destaca a importância da Inteligência Artificial para a economia e a sociedade brasileiras, bem como as oportunidades e desafios que essa tecnologia apresenta. Também explora casos de uso práticos da Inteligência Artificial em diferentes setores do Brasil.